Repository: SyedAbdulBasit7/Hospital-Management-System
Catalog: Hospital Management System/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: zh

# Label1
source: E-Smart Hospital System
zh: 电子智能医院系统

# Label10
source: Emergency
zh: 急

# Label11
source: Dialysis
zh: 透析

# Label12
source: News/Events
zh: 新聞與事件

# Label13
source: Current Events
zh: 現在發生的事

# Label14
source: Contact Us
zh: 聯繫我們

# Label15
source: Feedback
zh: 反饋

# Label16
source: Log In
zh: 登錄

# Label17
source: Sign Up
zh: 註冊

# Label18
source: eHospital Systems is an Electronic Health Records System (EHR) designed to manage all aspects of a hospital operation.This customizable healthcare solution includes OPD and IPD Management, Pharmacy, Laboratory, Radiology, Ward Management, Mobile Application, Online Appointments Scheduling, Secured Messaging, Doctor Portal, Patient and Family Portals, Billing, Accounting, HR/Payroll, Alert System and HL7/Integrated PACS System. It is developed following the best practices around the world.
zh: eHospital Systems是一個電子健康記錄系統（EHR），旨在管理醫院運營的各個方面。這個可定制的醫療保健解決方案包括OPD和IPD管理，藥房，實驗室，放射學，病房管理，移動應用，在線預約安排，安全消息， 博士門戶，患者和家庭門戶，計費，會計，人力資源/薪資，警報系統和HL7 /集成PACS系統。 它是根據世界各地的最佳實踐開發的

# Label19
source: &copy 2018 Electronic Smart Hospital System.All Rights Reserved.
zh: ＆複製2018電子智能醫院系統。保留所有權利。

# Label2
source: Home
zh: 家

# Label20
source: NEWS
zh: 新聞

# Label21
source: Metastatic breast cancer patients feel isolated and need more support from HCPs, report reveals
zh: 報告顯示，轉移性乳腺癌患者感到孤立，需要更多來自HCP的支持。

# Label22
source: New lung cancer guides aim to drive better outcomes and care
zh: 新的肺癌指南旨在推動更好的結果和護理

# Label23
source: Nutritional supplement can slow cancer growth and enhance effects of chemotherapy
zh: 營養補充劑可以減緩癌症生長並增強化療效果

# Label24
source: Heart failure patients with stronger hearts have more depressive symptoms, lower quality of life
zh: 心力衰竭的心力衰竭患者有更多的抑鬱症狀，生活質量較低

# Label25
source: EVENTS
zh: 活動

# Label26
source: National Cancer Awareness Day will be observed across the country
zh: 將在全國范圍內觀察國家癌症宣傳日

# Label27
source: World Diabetes Day is the primary global awareness campaign focusing on diabetes mellitus
zh: 世界糖尿病日是關注糖尿病的主要全球宣傳活動

# Label28
source: World AIDS Day, designated on 1 December every year since 1988, is an international day dedicated to raising awareness of the AIDS pandemic caused by the spread of HIV infection and mourning those who have died of the disease
zh: 自1988年以來每年12月1日指定的世界艾滋病日是一個國際日，致力於提高人們對艾滋病毒感染蔓延引起的艾滋病流行病的認識，並哀悼那些死於艾滋病的人

# Label29
source: Human Rights Day is celebrated annually across the world on 10 December every year. The date was chosen to honour the United Nations General Assembly's adoption and proclamation
zh: 人權日每年12月10日在全世界慶祝。 選擇這一日期是為了紀念聯合國大會的通過和宣布

# Label3
source: About Us
zh: 關於我們

# Label30
source: BMI (Body Mass Index)
zh: BMI（體重指數）

# Label31
source: Body Mass Index (BMI) is a person's weight in kilograms divided by the square of height in meters. A high BMI can be an indicator of high body fatness.BMI can be used to screen for weight categories that may lead to health problems but it is not diagnostic of the body fatness or health of an individual.
zh: 身體質量指數（BMI）是一個人的體重（千克）除以身高（米）的平方。 高BMI可以作為高體重脂肪的指標.BMI可以用於篩選可能導致健康問題的體重類別，但它不能診斷個體的身體肥胖或健康。

# Label32
source: Height:
zh: 高度：

# Label33
source: Weight:
zh: 重量：

# Label34
source: HEALTH, WELLNESS & LIFESTYLE CLINIC:
zh: 健康，健康和生活方式診所：

# Label35
source: Componenets
zh: 組件

# Label36
source: Medical Exam And Counselling
zh: 體檢和諮詢

# Label37
source: Laboratory Analysis
zh: 實驗室分析

# Label38
source: Vaccination
zh: 疫苗接種

# Label39
source: Cardiac Health Evaluation
zh: 心臟健康評估

# Label4
source: Introduction
zh: 介紹

# Label40
source: Pulmonary Health Evaluation
zh: 肺健康評估

# Label41
source: General X-Ray
zh: 一般X射線

# Label42
source: READ MORE
zh: 閱讀更多

# Label43
source: Ultrasound/Abdomen/ Prostate
zh: 超聲波/腹部/前列腺

# Label44
source: Bone Density Test
zh: 骨密度測試

# Label45
source: Dental Examination
zh: 牙科檢查

# Label46
source: Blood Group Detection
zh: 血型檢測

# Label47
source: Stool Examination
zh: 大便考試

# Label48
source: Nutrition Consultation
zh: 營養諮詢

# Label49
source: Packages
zh: 包

# Label5
source: Rules & Regulation
zh: 規則與規定

# Label50
source: Executive Package
zh: 行政套餐

# Label51
source: Advance Package
zh: 高級套餐

# Label52
source: Intermediate Package
zh: 中級包

# Label53
source: Secondary Package
zh: 二級包裝

# Label54
source: Elementary Package
zh: 小學套餐

# Label55
source: Timings
zh: 計時

# Label56
source: Lab Collection Point
zh: 實驗室收集點

# Label57
source: Blind People
zh: 盲人

# Label58
source: Respiratory Distress
zh: 呼吸窘迫

# Label59
source: Surgery & Allied
zh: 手術和盟軍

# Label6
source: Department
zh: 部門

# Label7
source: Angiography
zh: 血管造影

# Label8
source: Clinical Laboratories
zh: 臨床實驗室

# Label9
source: Dentistry
zh: 牙科
